Ada sesuata yang ingin kukatakan kepadamu.
- Aku akan mendengarkanmu.
Makan dulu.
- Saya meninggalkan.
Saya.  Tugasku di sini sudah selesai.
Saya tidak menemukan
yang saya cari.
Dia mungkin tidak ada di sini.
Jadi, aku harus pergi.
Untuk siapa aku tetap tinggal?
Untuk saya?
Saya disini.
Kamu sangat mencintaiku.
Anda menemukan saya di sini.
Mohon tetap kembali.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Apakah kamu benar-benar pergi?
Apakah itu perlu?
Tetap kembali selama beberapa hari
demi aku.
'Bagaimana aku memberitahumu?'
'Aku lebih lama lagi aku tinggal di sini'
'semakin sulit jadinya bagiku.'
'Jadi, aku harus pergi.'
Aku harus pergi, sayang.
Mengapa takdir begitu kejam
padaku dan sekarang pada Ruhi?
Mengapa?
Ayo sekarang.
Lurah..
Biarkan dia melihat ke sini.
Sudah kubilang
Rudraksh ada di desa ini.
Dia bersembunyi di
gudang Priya Sharma.
Ruhi telah menyembunyikannya di sana.
Apakah ini sirkus?
Apa aku baru saja melontarkan lelucon?~
Tidak. Kamu mendengarku.
Dia ada di sini.  Mengapa kamu tertawa?
Apa lagi yang kita lakukan?
Kami sudah mengetahuinya.
Saya memang pergi ke sana
tetapi tidak menemukannya.
Dengarkan jika kamu
menggangguku lagi
Aku akan mengeja malapetaka.
Tersesat sekarang.
- Manusia aneh!  Seorang kepala desa..
Tunggu.  Ini adalah berita terkini.
Dia ada di sini.  Saya telah melihatnya
beberapa waktu yang lalu.
- Jadi begitu.
Jadi, berikan itu.  - Apa?
Sebuah bukti
itu memberitahu kita bahwa dia ada di sana
dan saya akan setuju dengan Anda.
'Bagaimana cara mendapatkannya?'
'Aku harus
mengusirnya dari desa.'
'Dia seharusnya tidak mengetahui
bahwa dia begitu dekat dengan Preesha.'
'Tapi siapa yang akan melakukannya?
Mereka!'
“Mereka butuh bukti.
Saya takut'
'Aku mungkin dalam masalah..'
'TIDAK!  Saya harus melakukan sesuatu.'
'Tapi apa?'
Saya akan mengklik fotonya dan
menunjukkannya
kepada kepala desa
untuk membuktikan diriku benar.
Dia akan mengirim anak
buahnya untuk menangkap Rudra.
Saya akan menikmati menonton
bagaimana mereka memukulnya
sampai mati.
jika dia masih hidup
setidaknya dia akan diusir.
Jika tidak ada pertanda buruk,
tidak akan ada kecelakaan.
Saya akan menikahi Preesha dengan damai.
Aku dan Ruhi..
aku akan mencapai kekayaan..
Oh!  Teleponnya tidak berfungsi.
Bagaimana cara mengklik foto?
Izinkan saya membeli telepon
baru besok pagi
dan melakukan ini.
Tentu!  Hanya satu malam
lebih banyak untukmu.
Jalani hidup.
'Aku minta maaf, Ruhi'
'untuk menulis pesan
terakhirku di sini'
'daripada bertemu denganmu.'
'Aku tidak tega melihatmu sedih.'
“Aku mungkin tidak
bisa menenangkan diri.”
'Tuhan tahu kenapa aku seperti ini'
'sangat terikat padamu.'
'Saya sangat terluka.'
'Jika kamu adalah putriku'
'Aku akan selalu bersamamu!'
'Maaf.'
'Tolong tetap di belakang.'
'Aku tidak bisa hidup tanpamu.'
Bagaimana kalau kita pergi?
'Rudra!'
Ya.
Ayo pergi.
Rudra!
Kamu ada di mana?
Dia mungkin sudah pergi
bahkan tanpa memberitahuku.
'Ruhi, kamu sangat
berarti bagiku.'
'Saya meninggalkan'
'dengan kamu di hatiku.'
'Kita tidak akan pernah bisa
menjauh satu sama lain.  Tidak pernah.'
'Jaga dirimu'
'dan ibumu.'
'Aku mencintaimu.  Selamat tinggal.'
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Saya tidak tahu.
Saya merasa menyukainya.
Saya merasa ingin
menangis sepanjang hari.
Ruhi!
Ruhi..
'Jadi, Bunty sudah melakukannya.'
'Rudra telah pergi'
'menjauh dari kami
dan dia menangis.'
'Aku juga berlinang air mata.'
'Dia datang begitu
dekat hanya untuk pergi.'
“Kami kehilangan dia lagi.”
'Maaf, Ruhi'
'ayahmu harus pergi.'
Kenapa kamu menangis?
Kamu adalah gadis pemberani. Aku
bersamamu dan kamu bersamaku.
Berhenti menangis.
Beranilah.  Diam.
Apa ini?
Saya harus pergi.  - Kemana?
Saya harus!
Ruhi!
'Ruhi'
'kamu sangat berarti bagiku.'
'Saya meninggalkan'
'dengan kamu di hatiku.'
'Kita tidak akan pernah bisa
menjauh satu sama lain.  Tidak pernah.'
'Jaga dirimu'
'dan ibumu.'
'Aku mencintaimu.  Selamat tinggal.'
'Milikmu, Rudra.'
Bagaimanapun juga, dia adalah putrimu.
Itu sebabnya kamu
merasa begitu intens.
Dia adalah putrimu..
Maaf, aku tidak bisa
memberitahumu dan menjauhkannya.
Aku menyebabkan kalian berdua
sakit sekali.
Tapi ini demi kamu.
Saya minta maaf.
'Harap berhati-hati, Rudra.'
'Hati-hati di jalan.  Berbahagialah.'
'Preesha, aku tidak akan pernah bisa bahagia.'
'Kamu mewujudkan
kebahagiaan bagiku.'
'Setelah kamu pergi, itu Ruhi'
'tapi aku juga harus meninggalkannya.'
'Bagaimana caranya agar aku tetap bahagia?'
'Ini selimut favoritku.'
'Kenapa kau?'
'Kamu adalah seorang tamu.'
'Maaf.
- Apakah kamu mengatakan ini?'
'Panggilan untuk pelukan erat!'
'Kamu mau pergi kemana?
Aku sedang mencarimu.'
'Saya tegang.'
'Ini tidak adil.'
"Aku akan pergi tanpa
bertemu dengannya."
'Dia sangat
membantuku dan aku..'
'Aku menyakitinya.'
Bunty, hentikan mobilnya.
- Apa itu?
Lakukan.
- Apa yang telah terjadi?
Hentikan.  - Rudra..
Mendengarkan..
Dengar.. Mau kemana?
Ruhi..
Aku harus bertemu dengannya sekali saja
Saya akan pergi dan saya sangat terluka.
Saya yakin ini
lebih buruk baginya.
Biarkan aku melambaikan tangan padanya.
Dia sangat mencintaiku.
Dia adalah putriku.
Maksudku.. Dia seperti putriku.
Saya harus bertemu dengannya.
- Mendengarkan
itu berisiko.  - Biarlah.
Saya tidak peduli.
Saya harus bertemu dengannya.
Dia pasti menangis.
Rudra..
- Saya yakin.
Tolong biarkan aku pergi.
- Lupakan dia.
Dengar, Rudra.. Tolong!
Rudra, kamu dimana?  - Tunggu..
Halo, Ms. Chatty.
Orang yang banyak
bicara disebut cerewet.
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu baik-baik saja?
Kalian semua ceria kemarin!
Apakah kamu menangis?
- Apa yang harus dilakukan?
Saya sangat terluka.
- Apa yang telah terjadi?
Saya telah bertemu dengan seorang
pria yang bisa menjadi ayah saya
dan suami ibu
tetapi dia menolak.
aku bertemu seorang teman..
Sahabatku.
Dia meninggalkanku
bahkan tanpa melambaikan tangan padaku.
Apakah Anda sedih untuk
pria atau sahabat Anda?
Keduanya.
Ibu tidak mendapatkan suami
dan aku kehilangan sahabatku.
Tidak mungkin keduanya.
Itu harus salah satu dari mereka.
Lalu siapa?
- Bagaimana aku tahu?
Kamu harus.
Dengar, tutup matamu
dan kamu akan tahu untuk
siapa kamu bersedih.  Lakukan.
Apa manfaatnya?  - Tutup mereka
dan kamu akan melihatnya.
Rudra!  Sahabatku.
Saya sangat sedih.
Kami sangat menikmati
dan tetap bersama
sepanjang waktu.
Dia adalah seorang penyanyi.
Kami akan bernyanyi bersama.
- Wow!
Aku yakin dia adalah sahabatmu.
Ya.
Saya belum pernah bertemu
orang seperti dia sebelumnya.
Tapi dia akan pergi.
- Pergi ke dia
dan mencegahnya.
Anda sangat
beruntung memilikinya.
Jangan biarkan dia pergi.
Terima kasih.  Saya akan.
Ya!  Saya akan menggunakan telepon ini
untuk mengklik fotonya sekarang
dalam HD.
Saya akan menunjukkannya kepada kepala desa
dan dia akan
melemparkannya dari tebing
meskipun dia tidak
langsung membunuhnya.
Wow!
Ayo lakukan.
Waktunya berfoto.
Dimana dia?
Kenapa dia menyimpannya di sini?
Rudra.
Bagaimana dia bisa menghilang?
Dia seharusnya ada di sini.
Apa yang saya lakukan?
Bagaimana cara mendapatkan fotonya?
Mengapa Anda memberi saya permulaan?
Wanita yang tidak tahu malu!
Anda tidak tahu malu.
Aku telah memintamu untuk
tidak melakukannya dan tetap saja..
Kenapa kamu tidak bisa
menjauh dari Ruhi dan aku?
Saya berada dalam jangkauan tangan.
Saya datang ke sini .. Untuk ini.
Untuk memberikan hadiah ini.
Saya melihat boneka ini
dan saya memikirkannya.
Saya bisa memberinya hadiah
dan membuatnya bahagia
bahkan jika aku tidak bisa menjadi dia lebih jauh lagi.
Saya pikir saya akan
mengejutkannya di sini.
Yuvraaj, aku tidak bisa
merendahkan diri serendah kamu.
Saya ulangi, menjauhlah.
Tinggalkan desa.
Jangan uji kesabaran saya
atau aku akan membuat kekacauan
dan menimbulkan malapetaka.
Apa?  Betapa acuhnya
Anda.
Anda mengatakan ini!  Anda
telah berjanji bahwa Anda
akan mengembalikan Rs.
1 lakh dalam waktu tiga hari.
Saya disini.
Berikan padaku.
Beginilah keadaanmu.
Ini adalah wajah aslimu.
Yang Anda inginkan hanyalah uang.
Boneka dan ingin bertemu
Ruhi adalah alasannya.
Benar?  - Dia masih kecil
dan begitu juga kamu.
Itu adalah sebuah sarkasme.
Kamu kira..
Itu adalah sebuah alasan
jadi aku bisa
bersamamu dan Ruhi.
Saya bisa mengorbankan
Rs.  10 crores untukmu!
Saya bisa.
- Aku tidak menginginkan apa pun!
Anda di sini demi uang.
Saya akan membayarnya kembali sekaligus.
Jangan melewati garis.
Jauhi dia.
Mengerti?  Pergi sekarang.
- Preesha..
Diam!
Enyah!
Curahkan itu padaku.
Kemarahan berhubungan dengan cinta.
Orang bilang begitu.
Saya meninggalkan.  - Tersesat!
'Saya tidak bisa mendapatkan fotonya'
'tapi dimarahi.'
'Dimana dia?'
'Dengan Ruhi, aku yakin.'
"Aku harus mengejarnya
untuk mendapatkan dia."
'Aku harus bertemu temanku.
Dia akan pergi.'
'Teman rahasia!  - Ya.'
'Biarkan aku bertemu dengannya.
- Jadi itu Rudra.'
'Kuharap kamu
pergi bersama Rudra.'
'Ya.
Kami berada di sekolah Ruhi.'
'Apa!  Benar-benar?'
'Dia tidak bersekolah.
Dia pasti ada di rumah.'
'Ayo pergi.  Duduklah di dalam mobil.'
'Ayo kita cari dia.  - Tentu.'
"Aku harus menyelesaikan ini sekarang."
"Dia juga tidak ada di
sekolah atau di rumah."
'Dimana dia?'